Ils sont bien drôles, ces petits.
Il faut vraiment être timbré
pour s'attaquer à cette île.
Ouvre grand les yeux, Chimney.
Qu'ils meurent ici
ou qu'ils s'en tirent vivants,
ils auront accompli ce que personne
n'avait réussi, depuis tous ces siècles.
Le monde entier restera abasourdi
devant leurs exploits.
Quand cette bataille sera terminée,
le nom du petit gars
au chapeau de paille
résonnera dans le monde entier.
Robin !
Le voilà !
Luffy.
Je suis venu te chercher !
Commandant ! Sur le toit du Tribunal,
un homme à chapeau hurle quelque chose.
C'est certainement le chef des pirates,
Luffy au chapeau de paille.
Impossible !
Quand j'ai regardé,
Blueno était sur le toit !
Cet idiot a osé le quitter des yeux ?
C'est vraiment pas le moment !
Tout cet exercice...
Ça creuse !
J'avais prévu le coup.
Et hop.
C'est l'heure du pique-nique !
Heureusement que j'ai rempli mes poches
avant de partir.
C'est trop bon !
Alors c'est lui,
Luffy au chapeau de paille ?
Il se passe quoi, au juste ?
Pourquoi Blueno n'est pas...
J'hallucine...
C'est impossible...
Il fait pourtant partie du CP9.
Il est rompu aux arts des six pouvoirs.
Blueno est un surhomme,
son niveau dépasse les 800.
Parfait, batteries rechargées !
Et il aurait perdu contre cet avorton ?
Commandant,
quels sont vos ordres ?
Lucci.
Où est Lucci ?
Appelez Lucci et les autres,
qu'ils se radinent ici !
J'ordonne l'anéantissement total
du chapeau de paille et de sa bande !
Bien. À vos ordres !
Prévenez aussi Baskerville !
Si les pirates abaissent le pont-levis,
- je le pendrai, lui et ses trois cous !
- Bien !
Relève la tête, Nico Robin.
Tes potes sont enfin arrivés jusqu'ici.
Hé... C'est pas rien, je te signale.
Pour sauver tes amis,
t'as accepté le deal du gouvernement,
ça, j'ai parfaitement pigé.
Mais l'autre débile de commandant
a complètement piétiné votre accord.
Rester bien sagement sa prisonnière,
ça ne sauvera personne, ce coup-ci.
La seule solution qu'il te reste,
c'est accepter leur aide et t'échapper.
Mais je dois dire
que t'as pas l'air jouasse.
C'est comme si tu essayais encore
de fuir quelque chose.
T'as peur que tes amis claquent ici ?
Si tu te détournes d'eux,
ils ne pourront pas te sauver.
Ohé !
Y a quelqu'un là-dedans ?
Bon, je vais t'emmener voir
le chapeau de paille.
"Réponds-nous, Robin.
"Le cri du cœur
des pirates au chapeau de paille !"
Ouvrez grand vos oreilles !
Séparons Nico Robin
du chapeau de paille, pronto.
On part pour la Porte de la Justice.
Amenez les deux prisonniers !
Commandant !
Ça suffit, obéissez !
Mais...
Le postérieur de Franky enfle
à vue d'œil !
Hein ?
C'est quoi, ce cirque ?
Hé, Spanda.
Je sais que j'arrive au terme de ma vie,
je préfère donc m'autodétruire.
De quoi ?
Comme je peux pas vous blairer,
je vous emmène avec moi, les raclures.
Ça va pas ?
Attends, sale fou !
Je vais mettre fin à mes jours
en faisant tout péter à 3 km à la ronde.
N'essayez même pas de m'arrêter.
Stop ! Au secours !
Ne m'entraîne pas là-dedans !
Trois.
Deux.
Bordel, je peux pas crever ici !
Un.
Stop !
On s'arrache, Nico Robin.
Coup de...
Cul !
Extra, les chaînes ont lâché.
Zut, on va tomber !
Super !
On a eu chaud...
Heureusement qu'il y avait la grille.
Hé !
Ça va, pas de bobo ?
S'il me restait un cola,
on aurait pu traverser
avec un autre Coup de Vent.
Bah, ça ira bien.
Le chapeau de paille est là.
Allez, cocotte,
faut que tu lui répondes.
- Il nous a eus !
- Commandant ! Franky et Nico Robin
ont brisé leurs chaînes
et sont sur le balcon.
Triples buses, vous attendez quoi ?
Attrapez-les vite !
S'ils s'échappent,
je vous fais tous pendre !
Quoi ?
Robin !
Ouf, t'es encore là !
Luffy...
Récupérons-les !
Ils ne doivent pas filer !
Du vent, les bidasses !
Weapons Left !
On dirait que Franky n'est pas loin.
Bon, ne bouge pas, j'arrive.
C'est un peu loin, mais je tente.
Gum Gum...
Attends !
Hein ?
Je l'ai dit et répété.
Je ne reviendrai pas parmi vous !
Partez d'ici !
Je ne veux plus jamais vous revoir !
Pourquoi venir me sauver ?
Je n'ai jamais...
voulu ça.
Je ne vous ai rien demandé,
que je sache !
Moi, je veux juste mourir !
C'est trop drôle !
C'est quoi, ces tordus ?
Tu joues à quoi, là ?
Ils ont risqué leur vie pour venir ici,
et toi, tu...
C'est leur problème.
De quoi ?
Te fous pas de moi !
Tu gênes.
Kaku, t'as besoin de te défouler ?
Parce que ton Fruit du Démon
est bizarre ?
Ça suffit, oui ?
Moi, je l'aime bien.
Eh bien,
il n'y a que le chapeau de paille ?
Yoyoi !
Même s'il est seul,
c'est déjà beau d'être arrivé jusqu'ici.
Tiens, c'est vrai,
il a démoli ce brave Blueno.
Quel naze !
Cinq ans à tenir un troquet,
ça l'aura ramolli.
Tu crois
que ça suffit à expliquer sa défaite ?
En tout cas, il a bien perdu.
Chapapa.
Bien, vous voilà tous rassemblés ici,
membres du CP9.
Mais patientez un instant.
L'équipage du chapeau de paille
est au bord de l'implosion.
Admirons le spectacle.
On va bien se poiler.
Crôa ?
Crôa, crôa.
Continue comme ça, Yokozuna !
Accroche-toi !
- Coupable.
Les jurés accusateurs.
Dégagez.
C'est l'heure du verdict,
pour la grenouille.
- Coupable.
C'est pas vrai...
Ils sortent d'où, ces types ?
Coupable.
Coupable !
On y va, Chopper !
Ou plutôt : vas-y, Chopper !
Quoi ?
Moi tout seul ?
Je n'aurais jamais imaginé
rencontrer un juge sur cette île.
Tous ceux qui sont amenés à Enies Lobby
sont déclarés coupables.
J'avais aussi entendu dire
qu'ils traversaient un tribunal désert.
Vous vous trompiez, infâmes forbans.
Ce Tribunal est le plus prestigieux
et le plus impartial au monde.
Un procès permet un jugement équitable.
Nonobstant...
Les jurés chargés de rendre leur verdict
sont tous d'anciens pirates
condamnés à la peine capitale.
Et ils veulent tous
entraîner un maximum de monde avec eux.
COUPABLE
Des condamnés à la peine capitale ?
Voilà pourquoi aucun accusé...
... n'a jamais...
... été acquitté,
de toute l'histoire de ce Tribunal !
Kiwi !
Les gars !
Coupable.
- Enfer, ce sont des brutes.
- Ne reculez pas !
Si on reste bloqués ici,
on n'abaissera jamais le pont.
On a confié le sort du patron
au chapeau de paille.
On ne peut pas se permettre
de les laisser nous bloquer ici !
Yokozuna !
Mon pauvre, tu t'es pris tellement
de boulets en pleine poire...
Bon sang !
Ça ne sert à rien,
il reste plus de 6 000 soldats.
Allez, on fonce dans le Tribunal !
On va faire de la purée de pirates !
Pourquoi les géants sont-ils
de notre côté ?
La grenouille ?
Hé ! Quelle est la situation, ici ?
T'es de la bande
au chapeau de paille, toi.
Il s'est passé quoi ?
T'as vu ? À lui tout seul,
il a stoppé tous ces soldats.
Ouais, c'est une sacrée grenouille.
Ils sont où, eux ?
Ils se sont encore égarés ?
On n'a pourtant pas de temps à perdre.
Mais bien sûr.
Le but, c'est d'arriver en haut, non ?
Dragon Slash !
Hein ? Quoi ?
Attends, c'est dangereux !
Vous êtes vraiment trop forts,
dans cet équipage.
C'est pas n'importe qui,
qui peut commander à des géants.
Hein ? Ah, euh...
Certes.
Au fait,
tes potes sont tous partis sur le toit.
- Sur le toit ?
- Dépêche-toi.
Roi des snipers, laisse-moi faire.
Hein ?
Tu veux mourir ?
Oui !
Dites, chef.
Et si on lui rétamait la tronche,
histoire de régler ça vite fait ?
Allons, du calme.
Ce brave capitaine est venu de loin
pour sauver son amie.
Tout ça
pour se faire rembarrer au final.
Est-ce que vous avez déjà assisté
à quelque chose d'aussi drôle ?
Robin !
T'es sérieuse ?
Quel cri déchirant !
Je me demande quelle tronche il tire.
Faut arrêter de débloquer cinq minutes.
Il se décrotte le nez ?
Écoute, Robin,
on a déjà fait tout le chemin jusqu'ici.
Comme on est là, on va te sauver.
Réception.
Et après ça,
si tu veux toujours mourir,
t'auras qu'à mourir à ce moment-là.
Aïe... Ouille...
- Ça va, Chopper ?
- Oui, je n'ai rien de cassé.
Mais c'était quoi, ce truc ?
J'ai ma petite idée.
J'aurais dû faire ça depuis le début.
Zoro !
Je le savais !
Heureusement que c'était indirect !
Un coup pareil de plein fouet,
c'était la mort assurée !
Hein ?
Il vous est arrivé quoi ?
Chaud devant !
Ragoût de sanglier shoot !
Et voilà.
Je suis sans doute le premier arrivé.
Robin d'amour doit m'attendre.
Je vais la sauver...
Un cactus ?
Dis donc, l'empoté,
pourquoi t'es là avant moi ?
Eh ben, t'as mis le temps.
Tu t'es perdu, ou quoi ?
Attends, c'est toi qui me dis ça ?
C'est Sniperking.
Hein ? Mais, il vole !
- Trop cool !
- Il était passé où, lui ?
Ça va aller, pour l'atterrissage ?
Eh ben, il en arrive de partout.
En tout cas,
il faut bien reconnaître une chose.
Sniperking !
Ils ont réussi à pénétrer
jusqu'au cœur du territoire ennemi.
Ils ont beau être nos adversaires,
ils forcent l'admiration.
Tous... Tous ces pirates,
rassemblés ici...
Écoute, Robin.
Que tu veuilles mourir ou non,
c'est vraiment pas mon problème.
Par contre,
viens nous le dire en face.
- Oui, il a raison Robin d'amour !
- Reviens, Robin !
Dis Sniperking, tu peux te lever ?
Bien sûr.
C'est pas ça qui va m'arrêter.
Ne t'inquiète pas, ça va.
On s'occupe du reste.
À SUIVRE
Bande de pirates débiles !
Vous ferez pas les malins longtemps.
Voyez-vous,
j'ai un pouvoir.
- Oh non !
- Eh si.
Je parle du pouvoir
qui a détruit ton pays, il y a 20 ans,
le Buster Call !
Pitié, tout sauf ça !
Prochain épisode :
"Le passé de Robin.
"Une fillette nommée 'démon' !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE PASSÉ DE ROBIN
UNE FILLETTE NOMMÉE "DÉMON"